好的说我已经一般好吃
唉我都还不知道他这个是怎么哦
喂东西我又写错了吗
又写错了没写错读错
Okruby现在是早台吗
没有啊今在是糯米回等我做做活动
现在走纯糯米汀多余的
可以拿他这个积分零彩静集齐十个
可以使彩色瓶子如米发星光
还有点音乐听一听需要钳子
为什么需要钳子拿来吧
你感觉一会儿就要到啊
拿完了应该就可以了吧
后面箱子有很多体力哦
这个是吗
怎么就一般了
我做的饭一般吗
流汗吗
流什么汗啊为啥流汗
这个就是个雨
我感觉声音好像大了点
摸鱼的声音太大了我会做饭吗
这不就在给这个这个开饭吧
露米给露米喂饭中天才虚度怎么了
很多人虚度了很多人虚度唉
我听说最近很多人很多人都是叫虚度嘞
对呀哇哦哼还送个彩蛋
哎呀徐州又浑剩我一个人叫了
唉先摸一下resourts
一露米要出门摸鱼这糯米出门出门摸鱼了
渔场活动礼包
免费二十个是一点没免费二十个
他后面送什么
你的这么多礼物
哇
多个阶段这个我有三啊
你的害羞不
妈呀我的你谢谢社团哥哥的告白话束
爱你得多谢谢谢谢谢喵的告白花束
阿里个多谢收藏正在的捏念小脸儿
谢谢雨爷家的甜乐笑的比心
谢谢本家开的喜欢你
能拿到这些摸能摸够吗
这个鱼先先先做一下订单又来
哎
怎么没了哦
干燥的鸡蛋不是我的鸡蛋
剑造场
其实我觉得他的这个家园玩下来还挺可爱
的
真的有在工作吗
这个孵蛋的一个都没有
哎算了回来松猫头鹰哭卢比
卢比让他们触发一下
第没有烤吃这个吃吧
赛季地图为什么一定要吃
这个不能吃别的吗
就是我说你这你你这这你在撸
你真的是你你你你你这你这是就非得吃那
个烤莓吗
贵的不吃了非要吃个便宜的
换地方就可以换别的看他换别了哦
喝茶哦哦那你吃这个吧
让谁去呢
这么可爱去吧
三okok那我把这个烤炉重新
哎呦等我看看做饭
哎对对对做个做这个
别做错了管理
我现在需要这个
你要嗯不做这个不做这个为什么暂停
了这个给我开始制作
给我开始至作为什么这个也暂停
了这个砸了哦应用了就好
这个鸡真不行他哪亮了
一天下了八百次撸米已暂停哦
有两个在升级没问题没问题
因为我们知道这个龟星怎么这个龟星
我真的觉得很每每天都很难弄
这个这些都很难弄
五种海塔各一只海大诺诺去市场买
做好每日归系每日每日都每日
哪个是每日好做一点好
海塔是海塔吗
特训阶段一把这个小辉拿去特训了
这些都还没有特色
你们都放什么进去特训呢
八十五分以下的鹿米有好多可爱的
这个在工作的可以吗
对呀他现在已经等级一了
军训会徽这个还蛮懵的
这个呢他需要卡没事了
他要卡的我们走先是亲体力
先去清体力
我有一种我拿不到这个神的感觉
十五级刚好给一个卡几个温暖一点
刚好给个卡嘞红包我叫先去打一下
先看看每日要要买哪个好
每天都想就好像就好像你吃沙县的时候都
要扎一个
都要加一个加一个蒸饺
你懂不懂
每天吃沙县是普通的那你加六块钱一个煎
饺
这这一一个蒸饺不可拿不到先走
我只旅有我伊诺诺德斯卡
小迷不哭会吃蒸饺
我没哭根本没哭过太奢侈了
不吃蒸饺不吃蒸饺了
充一充一百体力去麦当劳看
哎呀我现在真的有病了
我看到看到什么一加一这种只会想到就就
看这种一一加
一只会想到就是说呃那个游戏一加一抽到
了一个一加一
的什么什么声音小一点
还以为菠萝二爷害了我
嗯二加一起抽啊怎么又开始死啦
啊
哈哈好啊米叶的菠萝
唉你们知道菠萝菠萝钙知道是哪
我妈哎呀我又烤没了
可以去可以去别的地方了
六加一彩太对对太太太太怕
我在找菠萝啦
Ihaveapen
ihavepineapple
这粉金盔子念念小脸儿
哎你们就没有不串这个选项的吗
你们就没有不串这一个选项吗
这这你们只串串这一个选吗吗
这不能不串吗
当你长经可以
我为什么不能为什么不能支持吗
我今天晚上就想
我今天晚上就想把我剩下的哦珍惜入
迷初现
我追
我追就是这么不是这把还没追上啊
我昨天一整天都没有见过这个这个这个这
个珍惜露米的
脚印啊我这一个都没见到
打不过打不过打不过
打不过打不过前晚生意
等一下小辉唉不对可以突破了
不行突破一下升级一下
先先不涂这个涂个这个吓到小辉其实我也
不知道哪些厉
害我就看哪些我喜欢
嗯
这个我都想给他下了这个灰灰战斗力太低
了
升了没有
真的吗
我已经升到九十级了
在他身上已经花了这么多花了这
么多
蛮呢花了这么多资源生可爱的
这个也很可爱呀这个灰灰也很可爱呀
啊
我我准备我准备买一买买一首自己喜欢的
lve手
干净准备准备买一个买点最喜欢的路
没有哪里哪些厉害呀
看看有哪些好的悠悠舍不得给朋
友花钱
为什么感觉这些看下来都打都不咋样
这路好像有了哎这个这么贵
一个鸡这么贵
普通糯米诺蜜桃哪个可爱
这个蛇不行啊这个可爱
但是金色的是不是不要养成金色的这是不
是不要养鸡子
了
有没有悠悠跟我聊一下路米投机收藏
看这些吧这个挺好看的
买来看的随便重置啊
可以随便重置吗
金色过度用就行
熟性上线和彩色是一样的
想买点可爱的买几个可爱的
现在这几个都不可爱
我怎么知道我怎么就是我怎么拍
那他打好不好
打架我感觉好打架的都不不可
爱学哥还挺可爱的光兔宝可爱和强度
哎这个就还还行吧会的才抢
想找点能打的
既王咆哮我一下就选一个
我喜欢的
怎么都在下面这个兔子就不是哎呀
这都没有那种又萌又能打架的吗
不玩PVP就选喜欢的
真的吗
我是不玩PVP的
公会战可能会踩一脚
呃
是踩一脚嘛
公会战可能是会摸一下
我没说会不会不可爱呀
天哪能打架的都很猛
卡比巴拉灰灰他们说灰灰不适合
这个能打吧
唉这个这个可以吧这个可以吧
看上去就会打架
公会战只要露米等级高就行
这个能这个能打吧看上去
但是他是草系的
唉我有草系的这个好骷髅逼啊
哪里看不起后右边的这肯定也不能打
哈哈哈哈拿铁刺客那些不
哎呦都是一个啊我还找哪里有这样
是的
露米
你们真的是哎呦这个啊这可爱吗
这个还可以哦悠悠多给人呀
这就是练一个这个这光头感觉也能打列一
对自己喜欢的
先我有点喜欢那个鲨鱼
天天天秤吗
我怎么重置他呀
我想重置他你们不是说可以重置吗
比如说我想将他身上的资源全部洗下来
可以吗
造话等级左边那个哦这个虫子免费重置还
我华为
我要练这个这冰晶狼
我怎么感觉名字不太好听呢
不要不要我给他改名
我给他改名字跟住名字在哪
难听吗
啊这个光兔应该也可以也可以吧
灰灰被迷神抽这个两次了
真的假的
这个吧这个可爱啊
谁的放生购买购买力嗯
不是一个的这应该够了吧
十个先试试这个又又能击剑又光又击剑的
是吗
不进化好看一点不行呀
不能不进化
嗯这个怎么怎么玩这个东西啊
不对
有呀
嗯左边是推荐配对哦啊哦计划机管
唉
你们觉得我有有有可能计划到彩色吗
哎哎哎哎计划彩色的
我说这样子吧我接下来的卡尺
反正我已经大保底了
你都大保底给我了
能不能给我一个二点八概率的彩色的哦
嗯好吧好了知道了知道了
打我子弹当然知道了
知道不能就不能吧
知道了知道了升到八十
先升到八十吧
哦别的不能重置了是吗
我想生一下这个感觉长得很可爱
他能打吗
但我没有一个草系
得用这个和这个吧爷爷家的木星
你们到底想在这儿干什么
是七十一级啊感觉不够啊
免费呀这也能免费吗
但我觉得这个路有点用
就这几个先打吧
哎呦这个狼也很可爱
可是我有两个趴着的了
这个狼还挺可爱的
原来我有它的彩色的九色鹿很能打
这个吗
对他很一般那要不不要这个呢
这个闪电狗怎么样
这个闪电狗行吗
不行我给它重置了
现在
哎呀
闪电狗
我说这个这个咋样可以用
那就有推荐配对是这个是吗
哦哦
他们都是这个感惜是个啥哟一个个路啊
一个这个一个鹿
一个这个多一个这个是什么
你点你们给我们配一下队
那就这个这个这个给这个路升一下
我得要整点那个狗粮了
要不咱咱们嗑点狗粮吧
我们颗粒卖狗粮吧狗粮好
那个他应该有那种升级礼包
把不用的重置了
可是我刚刚生的都是我喜欢的耶
这个我喜欢啊这个不要了
我都不想要它
他这个初始的要这个初始的给他回去回重
置了
重置这个陆家哥后台辅助会强一些虫小博
鼠
哎呀小鼹鼠那算了他是小鼹鼠
算了算了
哎呀小博鼠说算了
哎呀哎我想去尿尿啊
等我一下尿一会儿
第thankyou
思面代替奥克多来看看抛弃我
我这个过多whyIIIon回来啦
Hello真的是喵杀能不能买呀
能打不
我觉得其实他也挺值得养的
我觉得它挺值得养的
唉起来一个几旅没我就是这可爱啊
名字不带行他还傻猫呢
布阵这个眼下来这样子
这样子吧没够凉了
飞行雪融这个吗
飞行猫砂我操是死这个乐高
我我买买的之我上吧
要不我也给他重置了吧
悠悠啊反正他也没什么用了
只是好看而已
要么我们给他重置了吧
给他重置了
先像我这个猫砂
我还挺喜欢它的冰和垫
可以呀他都说练二队给这个莎莎
哎呀这个太可爱了
嗯嗯哎不够嗯八十级我看够不够啊
这个鹿也才七十级给他升一下吧
先全部八十级
我的hello这个怎么伤心来着
红色不对不对这个好像不是这个的
希望好浪费
哎啊这个这是怎么获得的
悠悠这个sorry放松台色
那其实我买几个彩色的它就行了吧
是不是一队升满了考对二队哦
好这个我买就行了吧
不知道多少钱呢我想看你或几律
没有没给我我去看看多少钱就行了
是吧
你是哥可以所以我们怎么搜
它它是光属性的美女
和你没有人卖这个一命
我要二命呢
没有人卖这个唉这个买这个行吗
这个是不是不行啊
买这个没精化一样的纸过也太贵了
等不到剩三分钟这个四百万
真的假的
怎么买得下去
穿远好贵算了算了能走先走
能打先打直到你那在吵死了
妈妈
你上嘿
不知道这样子打不打得过路上的怪的
路上的那些一百级的
不知道我打不打得过
不要太贵了
东西哦太贵太贵了东西礼物能回来
先有你这游戏等级压制很严重
我也觉得就是那种一百级的
无论怎么你都是打都是都是赢不了
有几天
哎呦
我默默生一定要彩色的才行
那岂不是一整天都要刷吗
抓宠游戏都这样慢慢玩一下两百
哎呀其实我不想挂机
我希望我想我是要看你爽说的话
我希望可以爽刷我这可一整天都傻而百十
个快一点快了
点二百多了点一百吧
二百多了一百了两百刷上可爱喽
我也要爽
哎呀最讨厌这个早上不手动的哦
来啊给我个路我要来个鲨鱼也行啊
改成叉一刷一天很没意思
哎叉一那抓宠也就抓一点点
没什么概率的事情告诉哦
追到了吗
不是说之前已经有了吗
难道难道被我操作的时候放走了
这个要追几次啊等会得买点体力
做一个呃我有紫色吗
对哦可是他这金色的
我们得要我们的
这我们得要是彩色的吧
这个彩色吧我感觉我刷的这么说
我杀我二中不久这这没打
没衣服几次拍的
然后这个刷脚印擦二十比较好
真的吗
与他们玩妈妈妈妈的高
你看到吗
去一下我又是这个打地鼠
右下能看保你他怎么还不点击啊啊
我都挤不到
上面那个写不到上面那个二十奴吒
他给我up了二十
别欺骗我泡水进不了大好手
你看看先夹一下
哇塞我们公会来进我们的公会兔
刷弥月的兔大家都在玩儿
下一次公会会下一次公会战
再付在下周下揍你呀
我大耗子已经二十人了
多吗
我塞一百二十级掉都没掉血
对呀
右下角可以看你不是说右下角可以看低保
次数吗
遇见三百一十二只
密毒后必须到彩色三百一十二只
可以吧
不要的不要的笔记本给小明吧
我都想怂容我爹换电脑
这样他现在用的电脑就又归我了
我之前已经歪了一个了哦
注意到了还是金的
真的一般呢是不给抓到了
换下来的三零五零可以吗
不是啊
好
追到了
等下追到了就可以回到一百了吧
追到了可以一百了发回去找掉了啊
都小崔了
哈哈哈这个不是小龟的吗
那我说问题小孙现在是五零七零了
是五零七零他在吗
是的武雷唉这个能打不行吧
他有个一百级的
怕谁不一定是还有个一百级的
我肯定打不过
对啊啊差一点点差别扭
我是我是不会再换了我是不会再换了
大概最近都不会换了
五呃五菱七零泰一万这太贵了
五位数好贵是没有你玩个卢比
确实不要多高配置
就是啊这么轻盈的游戏
大家那都应该完了怎么说是吧
这么亲民的配置大家都在玩
特别是我们这种折叠屏啊
用户
特别我们这种折叠屏用户可以左边一个露
比
右边在那猛猛的刷猛猛的刷小红书什么之
类的
非常的悠闲反正是休闲悠闲
我说哦
你别说今天那个英嘤的那个视频
好多人艾特我有有大概四五个人啊
头我嘤嘤啊你想你你你想抽测评啊
这我不介意把我手机借你玩
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我不介议把我的小米十八
十六GETB谢谢你玩儿
没体力的那是哈弥陀就三个鸡蛋一米吃了
这个怎么做盖的
哦忘记说flow了
差不换一个吧
咦我的果甜呢好了吗
哦好了可以种玉米了
中给我中意你给他选的玉米的吗
有种玉米这个种什么呢
你也种玉米吧一个种生菜
一个种玉米算了还是种玉米吧
他怎么还在造这个绿色的卡呀
你哎但是其实这个都不缺
这个直接买了你找不到都一样
找不到都一样
我说food的我知道啊
food吗
一万一万卡可以不造了
就是的有还是第三心灰手里让我
stayme
大街都新徽手礼怎么解除
解放了我拿了可以拿多少
嗯我不是我不想买等级
但是我想升这个这个吗
思的你心会我拿得到吗
感觉我没怎么玩
感觉拿不到这个这个在第几级能拿到
这个龙哦十级就难拿了闪电狗一
那我练的闪电狗算啥呀
升十级十八级十七天
我感觉来不来不及呢龙还是狗
就是个狗啊
异色
我得把我的那个闪电狗给它取消
技能不一样还不写呢
麻痹麻痹电波加麻痹我的呢
这些也可以解锁我都没解锁
天哪我连这个都没解锁哦
可以换这些我现在还在用这个
我爱你
你一他哪个好反能量感觉不均服
你这个吧长得蛮好看的呀
ok可以改名儿了
哈哈哈哈雷电场地十二的想整点体力
我在想整哪些体力
这三个可以组迷梦猫砂蓝龙恢灰
烈焰龙真的假的
你一梦猫咪我还有吗
去哪里能摸到这个猫咪呢
我看一下看一下我的天哪
我真的很认真
在玩儿英雄你们知道吗
没了我只有两个这个回回是吗
这个可以应对这个灰灰再看一下灰色迷梦
灰灰迷梦烈焰龙你的眼焰龙
练龙长得肯定不好看
灰灰人家就是叫灰灰一千体积送一个这个
手表
其实我没有那么想要哎呀
感觉这个可以啊练龙是长大之后的
Ok啊我看看别急变
不用扫码不用扫码不用扫码
不用扫码
哪个快递刚刚有个有个限时的
二十块的我现在想给他找回来的
刚刚有个限时多少钱的来着
又送有个限时的周体力保
每周限买三个是这个吗
我记得刚难难难不成时间过了两个小两个
小时过了吗
左边最下面左边最下面哪能左边那一列
最下面我着左边最下面这个左边最下面这
个一小时哦
就是这个是吧
这个有什么用啊
西游星河我也
但是我不是很想要这个这个星河
不想要现实界面可以选礼包的陪学吗
看下面有三个不懂真的吗
最下面就是这个有几个血压高了
这不最下面了吗
我的希望啊就你你呢爸爸爸
哈哈哈哈哈哈哈又给逃了
这个自动战斗真行不行啊
奥特曼一letsgo右头
你觉得他还能帮我拿到吗
我点了就要扫码以为我已经充好了
怎么一次抽糯米的时时间都没有口罩呀
哎呀这个紫色其实也能开开彩色的
你知道吗
啊
这个鼠好可爱呀
实木沙鼠垃圾的只能开机啊
他为什么给我降难度了
对面怎么这么菜真的假的
段位怎么这么菜这个可爱吗
这个可爱呀紫色本来能出金的
然后金色是不是能出彩的啊啊哦哇
可以可以可以可以可以看出个啥
好吧我们的我已经有了
他进化的就是那个雷电狗
你弄就东西
其实百分之十五的概率也挺高的
有没有觉得有的紫色有彩的概率
每个地方送的蛋不一样
可以看一下概率ok
但是一般他不等我看的时候
就他一般不等我看就直接直接给我抽了
先帮我抽了干嘛呀
这做的好干干嘛又来啊啊
这个绿色的卡就是怪怪
因为我们别招这个SB了
为什么
我真想我真想凑一队很好打公会战的
还是要还是要那这啊他还是要别的队伍
哇还是要多做做别人的队伍
你看我嗯不然我只能出甜心刀
我们公会战是一天半吧
大概慢慢玩儿真的好玩啊
歌唱我这次公会战油挺多
有就水友友们记得培养又来
还有我们这一次只有一点点奖励
咱直播玩几次啊
最后一次的榜真想跟我偷偷玩了
养三养三个一只虫子出刀之料要人多
我们我现在也没有很多人就几十个人
这么爱就诚意
我们这次第四呀
ohmygod这么牛
我平时过了十二点就会上游戏
一般是下播之后上游戏
哎呀有点后悔没有升级这个了
哎
你说我把这个我把刚刚的那个刚刚那个
lmish
重置了等一下逼着我
我把这个重置了
如果我重置这个的话
可不可以重新选重新选属性啊
我觉得可能不行是不是不行啊
不能哈哈进化不回退啊
计划的时候没想那么多
哈哈哈只剩二百起哦三百了
我们直播间真有u悠在玩
我觉得挺好玩的找得到你什么意思
玩的是给什么都可以玩
耳朵好舒服
Ismr呢玩的是给你们都是给我还我体
力一搏
体力不错我也只是一个人
但是这么一个休闲的游戏还好吧
完了他穿的跟我有点像我一百一十几
他的嘴怎么回事
他他的他怎么漏口水了
等等我一下那我那我给他充值
我买一个彩色的这个我买一个彩色的
这个然后然后再再进化呢
这个虾能买吗
好像在最下面哦可以买
我想要送金色的一样的
这个就只要被动买个金的就行了
什么意思
买个近的就行吗
你给它重置最下面我才不要呢
要省着花呀后面的辅助拿个金的算了
你这个踩的哦哦被我锁
你再见吧你再见吧飞行猫砂再见
我要练别的我要练别的了
刚买的嘞这个大家两个海阳给歌唱
他辅助是不是不要这么多等级呀
是不是不要这么多等级
我还想养一个这个哎呀
好想买个养成包啊
还说这个能组一对呢加起嗯哎再买
一只别的跟他组一队的啊
挥一挥先上个灰灰然后上一个才的
唉刚链的在哪儿
我刚练的呢
刚练这里再买一个恐龙来着
钢练不是刚练钢练
这烈焰龙小的时候是烈焰龙撸的烈
焰龙我买一个烈焰龙
我就想凑一堆龙玩的烈焰龙
来个猜的烈烈焰龙应该也是带伤害的吧
怎么能的全
唉怎么没得卖
这没得卖吗
火龙吗
它就叫火龙这个吗
里面有这个吗
这个也贵呀
大泛的那就哎账号子障金色的一样
真的吗
那我买了嗯活动送来的户外
我不是搜了火龙吗
火龙宝宝火龙
哪个是这个火龙宝宝还是这个火龙啊
这个火龙是不是不用进化
就是火龙宝宝进化成火龙是吗
直接买火龙就可以了嘛
管你那么多我想买先上线
能打到最是眼睛好二队放一下
唉这个不能放二队的
不放那一队就把他放在二队了
工作中你们现在还没练好吗
一个灰灰凳子嗯灰灰一个这个也可以
不应不升他给他给它吐回来
火龙这个怎么怎么办
查一查查一瞅一下时间
谁有多有彩色是属性
全满金色是有波动
就比彩色少一点点
那我那我就不买彩色了
给他回给我回一级
你就一级把我的等级还回来
嗯
给这个猫猫生下
给这个火龙先生吧
给这个火龙先升一下给小博鼠
哎
有点不舍得
有点坏坏的火龙是你了
嗯游戏养成要凑三对这么多吗
我也没说吧
那好我让还以为呢哦他进化了
哼有可能金全彩色吗
我说才有可能才胜啊
零点八九juststeme
呃你的是我都爸爸爸
嗯哈哈嗯工会要五岁
要养六十级了
不是
这个是烈焰龙嘛啊哦哦这个是世界聊天
我找半天烈焰龙ok回去我找一下攻略还
有吗
充满充满
我现在觉得这个左下角的这个任务真的很
烦
呢
就这个啊哎有嗯这个啊他老要我这个主线
你又在玩刀吧甜甜要我做主线
staff没发吗
都是大伙我说滚你的心的
先研究一下龟心怎么做
嗯无法九牛一九九牛一毛啊
你不敢拉财但是主留一毛
这个一定要做吗
我现在就想一直做这个活动
这活动呢我想给他换完就二十级
快换完了其实快换完了
有感觉吗
怎么还只有六十为什么我要买这个吧
灰灰的星河这个是我买的啊
原来是我买的我上来就买了这个衣服
还有二十四天活动不急
但是我每天就想刷不动了别太爱灰灰了
明明就是他妈一百块
我会觉得他他很好东西
每天刷活动就行了
反正别的也没有很缺
别的材料都不是很缺可以慢慢玩
龟星能直接开这四个里面的两个
等我画完这个体力去看一下
是啊这个活动啊
我要拿这个就是他这个活动的这个这
个这个要怎么拿呢
这个魔法棒这个魔法棒只能通行证拿吗
他也没多少啊摸鱼那个活动会给哦
可以常驻吗
很多人玩是吧
但是不能摸鱼的活动里面摸鱼摸鱼啊
点错了看我是不是又能摸了有五百
不可能对了还有老多回退役呢
哦开外哭的啊哎这是什么灵光鸟
星河碎片怎么没感觉
他要给呀是后面给吗
就这个后面给吗
我没看出来几率没我哦
有一百走这个是给一百吗
那其实还是很少啊其实还是没多少
想换那个给那个那个小灰换嘛
那个灰灰想给那个灰灰换嘛
完了我又想上厕所了我这正常吗
我这正正常吗
的希望大挪挪走过滚又不是第一次了
滚喝的好多水喝好多鸡舍咋了
上个厕所吧不行啊真想上厕所尿尿
我不我的性格那一点
Oh我叫的喜望跌跌多假喊那山爱的你我
记录有伴
我可以foyoumayknowry你
哦
波列绿有我
你等不到你成为我最闪亮的星星回来啦
愿意借给你
我的歌猫神又进来了
不是给你起来有你吗
我我学习还归心啊
郁梦轻轻的的挂太阳
原来嗯就是这个每日归归心
应该做哪个好啊
每日归心吗
天空那条冰跟于你过你这个每日是吗
安静
得到人自于自动推荐迷迷路中何因为人于
我没有
嘛来个我没有啊不能直接帮我买吗
心情问题嗯哦雨中这挂在天上
不我也只是一颗寂寞的心
Ok对一每天都得几千块
哇那我不是亏了好多天哪
我这个是亏了好多天哪等你下什么
你又不管谁跟你说我不不玩
再打除除了问卷我没做
其他能拿体力的我都拿了
哎呦别弄我的有九个玉米了
晚点再做吧
这些其他的归心有必要动吗
不件你都拿了吗
还没有请不可爱羊皮出出彩
哈哈哈哈寂寞的星星这个要我自己选嘛
紫色五指金色五指品质
这个还要我自己选呢
这么多呢
完了怎么记得住金色
再选点别的好难选
我去他们玩巴拉拉我要他给我自杀
这吧高妈逼妈咪的我们哦
可以看上面哪里的可乐基顿
你哪里的啊啊我的软脚侠只有一个
有点不想给了哦不过这种都可以买的
无所谓吧
水属性火属性有吗
Ok再整两个不要的对
没有你怎么再见了你一口
反正可以再买的吗
哼这不是这不小小拨鼠吗
小拨鼠还要还要供彩色糯米
小果兔回来了金色六只
我有点不舍得能不能直接买呀
哪个最便宜
这个最便宜六折彩色只能我自己拿了
天哪天哪天哪彩色露米吗
有点啊我都没有重复的
我想给呀我去啊
我不舍得妈妈妈是不舍得不能时间吗
我是刚买了几个猪吗
爱心请你洗一种这个不用做
我都买了算了买都买了
我觉得上面那个可能要多
如果哎闪电狗哦这个还能做
这还挺好不给这个闪电狗了
这些给经验值的还是可以移做的
嗯肚子开始不舒服了
是因为紧张吗
嗯金色六只彩色一支不行
这个彩色的彩色腻口太太有用了
嗯彩色的妮可太有用了
我说别跑
不知道看会不会出货紧张你妈ok
活动归新有新幻彩活动归新吗
活动归信在出没的联动
糯米彩色糯米十只呀
你们那那块就看一下
就这样你不是我没放进去吗
放进去了吗
不是那袋
那不还有一只的呢歌送来保护我的快
嗯卡换个啥龙八十六三罗密好哦
挺好的我还没有这个呢
我还没有这个呢我的图鉴
今天这是眼睛
我是不是没有这个对我没这个肉
也没有兑换商店冒险蜜蜂是吧
这个没摸到这不是早
怎么你们都记住我黑华来
他是偷的我的又还给我吗
还能换一个没什么意意义呢
悠悠们啊
你就各说各你们都在那里搁刷歌的口没到
别急啊我钟表是不是已经发了
都这样老虎猫可以可以可以
哎哎哎哎哎好困躺一会儿打哈欠了
已经今晚不知道会不会早睡呢
想早点休息下播
立刻睡觉什么的的地方
他这个表情是有卖的吗
唉不是我怎么只上了两只鹿
喂喂喂喂我走啥就没有了
先上吧至少两个卢比要我两点钟睡
就算早睡
我说哈哈啊哈哈等等没有要早退啊
没有没有妈爸哥因为伊克拉纳多美
letsget
哇
这两个连个四岁
那怎么没有什么意思
两点左右我要说很早唉
就熬吧这没有置顶还没换下
播了换一下嘟嘟哦对
一个子这都没有
甚至金色本来就不好出
四点前游戏更新前睡就是早睡
肯定不是啊我都摸完了
说困了会咬
是的困了会咬
为了保持神真气哦惊悚啊
这个是我没有的但是这个要彩色来着
这个是我没有的
好像我看一眼没彩色那
不会刚刚那个吧
哦
这个是卡比巴拉
不是这个还是没有看小迷
我把坐心调的跟小明差不多
脚怎么了
不会可爱吧超级倍率个十百千万十万
救命啊给我出吧这么难出吗
就差一个九九个十百千万
什么三十二万超级加倍
三十二万
我去好爽
随机动力作息差不多从天早起几
点早起咋样
早说不早说过大主在装你们呢
嘟嘟嘟孤独我的嘟嘟要去失连了
我听音乐失联别珍惜
我不知道给他带什么礼物呢
上次他给我带了好多礼物啊
这次我是不是应该给他带点礼物
他上才给我带了艾丽莎的手办
我的妈什妈你懂吧
爱你笑的什么大碗
野生西瓜是我妈呃呃把我送给吸西
瓜
你奶奶你是好嘞野生西瓜
知道她是你妈妈迷晨
你说你你去他直播间说啊
小迷说你是小迷说你是他妈妈
这是真的吗
他应该会他应该会配合我吧
他会配合我吗
又让我买确实有点想买就是了
这个回题回的牢老小了
西瓜西瓜今年这个五十八大
诺诺有也不奇怪滚这挂的太慢了
阿纳萨拉依冒险金币提升百分之五
永久永久生效
这个有用吗
悠悠明天可以拿一个这个的星魂
我不雨季啊maicky邀请你牵手
现在才买学亏金币
算了买吧
为什么第二天第三天的也直接给我了
不要摸小迷的小手怎么单曲循环了走
怎么播来播去都是这几个哦
开错歌单了
我说怎么播来播去都这几首歌呀
一直开错歌单
听的是一个半小时五十八
让你多去看看他真的假呃
还以为要转啊又是这个小手
嗯我们做实验的人手太小
不是很好吃他又给我送了五百奇迹
看看个到滚鸡脚印脚印脚印脚印脚印
脚印说是二十毫锥没考
那不行脚印可以二十二十拿
这邀请我什么这个dailyc吧
邀请我啥这个等级也能升一百三十
什么这个等级一百三十级吗
就我现在也能升一百三十级
要和我单挑
我肯定打不过你们上年一级了
官要让我爽一下吧不应该这样吗
大师你买到了吗
你把点骂好都晚安了大家视天这的
刚刚嗯又抓不上
这个不能跳过这个动画
很烦哪
只有二十的话二十跳
不过那年当中出来支撑可以直接投降
那不行让我让我有点大体感哦
又是你还真是二是体力的好追呀
已经好多个这个金色的路公司怎么还能有
蓝色的好了
他开始用紫色吧紫色没几个了
一看着揪心呢
然后它自动的时候一一百的时候
一点都不揪心
无果
大路到面前天天玩
我说我的紫色卡要用完了啊啊啊真的要买
了
买点毕业了紫色的卡要玩马上三十个
嗯他这个机是多少个了
那我有多少个箱
那妈咱两百个吧
嗯五十概率抽到七次没币啊
哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊不啊
快快折了啊
哎呀啊我现在就很想生
是想刚刚悠悠说的那一对升上升上去
就这个灰灰这个灰灰和这个这个零杀
他叫零杀嘛反正就是那个小鲨鱼
还有那个火龙升起来没有没有没有
不是升升级升级啊
小主播真的去吃了小米十八pro的吗
我想升级他收集lomi获取积分
你的那那我觉得没有吧
我感觉这感觉灰灰在联动里面也挺放得开
的
反正上次不太熟吧二七七的他都熟
不是吗
联动就是妈妈带女儿啊啊啊
不是吧
主播我怎么知道你买的是十六DEe的
fold
哎呀哎呀
哎呀对呀啊你怎么知道的踩的呢
踩的呢一晚上了没见过彩的
哎你们觉得多久一见一次才正常啊
吴京好多天没见过彩了
每次都是他
难道这个地图只会出的紫色只有这一个吗
一米基本都是保底啊就三百个的保底
二百多不出就一百内了
哇十六万吧飞了十万八
废了废了吃过四百六十多
我看看还有一百一十六只
一百一十六只啊要不我们冲了吧
我们买点体力充了吧
一百一十六差不多快了快了
买点体力冲
我看有没有更划算的每日购买两次
可领取一张新彩我就觉得还挺好的
这个其实我最想要的是这个这六块每天满
两次可以领
怎么了
还还再买一桶这个皇冠
还可以
要西男的拿个哪个菜还卡挺好的
哪一个牌好六把起力能给我追出来吗
一十乌龟诶
感觉感觉离后面就是你你弥勒运越久
离这个呃保底再近了
出精力也挺高的哦
哦也有是吧
越近啊越靠近这个地方
这金色越多哦哦
小回忆不会灰灰doknowyou
打不过打不过打不过
哇他这个他这个这个喵杀好可爱呀
还有多久啊
天哪天哪天哪go
感觉就是这个脚了
彩色品质的就在面前
哈哈哈哈哈哈我要保底你们
今天不是我我想说
如果我在这个就是我在十点前不抓
到的话你们你们就会发狂
不让我接着玩儿必出击
你们不你们会不会不让我玩儿
那这样要哇我还没出彩的
要要保底了让我冲让我摸一下
恶意解读小布兔吃饭
哎这个怎么这说呀
他这个这么帅玩撸你就不是虚度吗
确实吧
嗯我将会记起你的名字
我海想到无底想
那那是我你到你等我找到你心探无眼
睛心望无底想拥那是我仅有的温柔
也是我爱你的眼
哎呀
这个蜜蜂啊
求我真的求你抽这个蜜蜂的彩色
你抽彩色也好出个蜜蜂的
我我图鉴差
这个呢
你们走追上你了吗
是子不允许支持小蜜蜂
啊啊啊啊啊不知道你们想干嘛
还是乘一百好这个才六千多块
太少了怎么说出一点都不爱
哎呦为什么会晕三d呀
哦哦又送我体力送我八十毅力
怎么还没追上啊
受不了了
我知道为什么为什么一百一百弄不好了
因为一百一百弄的话
一百一百体力的话不一定遇到好
东西
比如说会一百起立都浪费在砍树啊
什么拉屎石头啊
上面全部都是他没用紫色的卡滚
我之前在厕所里面也是有一天身体超级无
敌不舒服的时
候在厕所里面睡一会儿
还还还挺舒服
怎么只能十了体力不够了呀
你这个没有我这个好看
在厕所的时候会休息一下
这样子趴休息一下
不是说现在啊
不是说现在新图又得给我加三百
我看看当期密度一百二十
怎么全部都没有我只能十了
你逼我的你别你逼我的你逼我的
替我买起可恶啊
我就要出磨了一点点一点点十倍三十
三万求你求你给我出这个三十三万的
哇完啊图鉴里的还没领
等我去领海没有啊
就是问就是这种引上来这种这种跑
路跑引上来的人就这样打
还有多少
八十九只啊
八十九只感觉我今天大保底中的大保底
等一下等一下我就把它缩小了
自己在旁边跑
我非要我就非要出这个彩色
我说一百三十四楼都给我刷到一百二十斤
总不会给我留了吧两个一百十级了
唉感觉太专注了就是就怎么说呢
感觉他太专注了
就是一六一一六一在干嘛
鱼日哥送体力你这不一在做什么
哎呦喂离得太远了
开战吗
不给你的信只留下最后一封
别让我吃大饱底呀真要大暴击了
我我能不能给他开小在旁边玩儿街头野生
西瓜
野生西瓜真的太努力了
下午又播这么久晚上播这么久
他晚上都要到凌晨三点吧
两三点
下午又播晚上又播太恐怖了
他播了太久了
我问他我让他歇他说不能歇
嗯他说不能写不敢吸小b也也差不多
但是我的直播时间比他小一点
这我时间我直播时长比他消了没差那么多
都怪菲菲不更新
经常刷到他的一零一饮食队
这下走出了吧我觉得就是这波了
哎
就是这一波一定要临近下播才这样吗
啊哪个
唉这个时候我们又哦不是下播呃
差不多吧
哎呀你用金色还是用这个彩色啊
悠悠这个是y呀y那就用金色的吧
那应该要金色还是彩色踩吗
没意外的是火腿灰啊金子我可以买呀
两三我也可以买
好像不用特意我有金色继续补妆哦
金色依然可以摸到彩色了
什么好吧就到这里了
七百车不得不刷了习惯不孤独
知道啊累超你一千不四
哎等一下开哦哦不
这不是送的吗
这不送这不是送的吗
好好那个好好冷漠英文给它缩小了
在旁边挂耳怎么动不了
我的等我一下油放这吧
放这吧
别急别急就友们我可以放着吗
我可不可以把它放这啊
然后郁闷头可以把它放这
哎不对呀说不管这个不关
好像太卡了
哎因为哦我还以为为什么萝卜泥了了
我说我的模型怎么挪不了了
原来是这个傻猫
原来是这个傻猫给我给我回车键摁着
了
嗯没你们说的这么恐怖吧
等我关一下画面太多了
蝴蝶巴嘎
你开一个一次火锅里的的闪耀吧
适度的情我那组对开稍等一下
谢谢刚刚谢的礼物没谢啊
谢谢
上井难下的是哎呦我复制一下
看看这个怎么念呢
看吧怎么还有红色来自新手
谢谢这个谢谢商济南下的呃赤金竹风
谢谢你的赤金逐风一份
还有故意故意成简一份
还有渡口
咸丰三份
还有莫相归真一份
谢谢这个痴藏真爱而不朽的CC啊
小米我一个朋友的老男友比他大十岁
我觉得十岁差太多了
还好我喜欢的小明就比我大两
所以我掐死你我掐死你我掐死你我掐死你
来点背景音乐
沙龙不是我才我才多大
你多大
我才十八你多大
你读不到
我说十六岁男高说是你说沙龙
我找一下我不然比我小的是手吗
等会啊我还有SC点播的
我还没看到稍等一下
想over艾米的钢蹦迷神
我和我的女朋友是异地恋
最近她心情不好怎么安慰比较好
哎
我私聊里面我私信里面会已收到这种来着
他我对私信来好像会收到这一种女人会失
去
以后每次我都会先怀疑一下
我都会先怀疑一下
说我说这是是真真是你女朋友啊什
么的之类的
我都会先问没有将你好啊
哎我还回的很认真你知道吗
高我回的超级认真的
还有问我什么方法
就是他就是呃什么认识的人怎么怎么样
他他觉得很那个那个怎么办
我还真认真在支招你知道吗
感动从谢谢dreamers的的四c机
这是我超级喜欢的电影
地下情的MV真分藏很久封藏
大家等会儿放啊
听完这个沙龙谢弥月家的猫神的钢本
你才傻SBSBSBSBSB
哎呀小猫没说你SB的意思
谢猫么么哒的ST小朋友
我最近在重温蝙蝠侠
发现蝙蝠侠也穿个黑色的衣服
跟小丑说他要改变哥谭市的环境
哥谭市喝谭氏刀在哪儿
我就问你们有不报的吗
大大方方面有不报的吗
给你们说给你们整歪歪了
处处都说
不是我说后再有要不要给你放歌词啊
弯妖八格子阻今生命弄到坦白
唠到感情和态度情言只需留咋这样
为什么咋这样
不要说吗
谢谢好困想睡了的高杯
小迷说一个你讨厌的颜色
我会不留手
手脚的讨厌的颜色没有什么讨厌的
颜色都还行吧
哎呦好多c怎么念的过来呀
谢一二最萌的高段的小迷小迷
过几天去上海没电脑
可以和同事要一个
虽然你不贫穷大大方方的
要你基本吗
确实没笔记本用了心一起
我何某到我就问你们有不报的吗
你好好你们就要在这里发发小作文
我原本更加谢花园抱抱的司机小迷
我暗恋的人要还有其实人谢花园包包
CCSC小明
我爱有人
今天被到黄桃了我安慰说
闭闭眼我就磕疼就行
可是他沉默三分钟怎么办
飞速思考吧谢谢
新注册设置昵昌的钢蹦
周五晚上联动的是哪些人参加
周五晚上应该是完的有哪些
我克罗亚一六一还有谁呢
这个我得问一下我也不知道还有谁
也有可能只有我们仨
我的应该就我就我们仨儿
然后剩下的我不知道把这哥哥吃惯了
媒体绿码显示我当前体力已满
什么意思哦差体力不足
等一下哈
想看着爱心这游戏三个人的哦
怪不得等等嘟嘟嘟嘟嘟没事儿
我刚弄的呢等我一下
你是否用你的心灵来听我唱等着你你心的
声
这咋了
你只看见我表面谢谢瑞娅的SC啊
小明我又参加了一对同学的婚礼
双份礼金出了双份礼金
出了大雪
你说我能你说等我发帖能收回来多少
你你结婚吗
你你也要结婚吗
多少雨你也要你你也要收礼金吗
我想问一下大家给多少礼金啊
我们这不给礼金的
说听说有些地方要四位数以上来着
他说他的同学婚礼那是不是也呀
他说参加了同学的婚礼出礼金了
所以就是他的同学然后他和他的同学
所以才是也我的妈你们也太敏感了吧
看关系啊四位数吗
你也要你跟你的田一鸣过去吧吧见关系特
别好
给多一点
你值的一分没有一般八百八
晚上好一头嘛两百块微心上千
这家伙都要上千
我的生我的心给两杠门
你是你来敏感
我沧桑的神看见这个露米在夸我
先看看哪个划算赢这也不是很划算
虽然有好多老婆玩玩剑c就可以结婚了
玩剑剑b也可以不是说了
允许我玩吗
多少月不是说允许我玩吗
不让玩吗
那不玩了下播再玩直到天
嗨你听到我问没四位数
不好意思去世席这么贵的吗
却没听出我床上
你只看见我表面的欢心
Okok有呦一点一点看
接着念念SC先吧
谢谢世堂真爱的钢度
我十六啊你十六五不错不错
BBK一行这十六岁DK不是JKDK
谢单纯小强在此提小迷糊和向上
真的有希望吧
明年还有这么久变数增加了
薄荷向上不是现在不是现在的人是啊
哼和向上不是现在的
哇等我先把露米关了
我把糯米关了混合向上
老老老遥远了混和向上
老老远了妖艳呢听一遍歌
谢谢哦
还有一个SC点播这个瑞娅的点播
点了个什么喜贴机千早阿姨
是你吗
阿龙江谢谢
一片天人送的SC小明
我昨天想了一下
为了你的混和向上分手可能不太够
我还是消耗吧
空灵
为什么听他唱歌还是有一点糖糖的呢
这这么他的喜帖这么为这么这个喜帖怎么
这么这么烂烂
破破烂烂的品常可玩一下难识
你全都
因为我满脑子都是那个的那个每一切现在
我记
梦想谢谢一路的钢棍小迷
我所you你你这个魔法美发
小米你衣服不对笑
小迷这个一路的姨姨夫魔法美发说你大姨
想改变世
想做改变世界的大明星
我该怎么劝他一下
魔法美发也能有能出现吗
跟魔法美发有何关系
魔法美发最近还出了一首新翻唱赛我
觉得那个那首那首歌都不知道啥感觉
那首歌什么
higoodjjkddaywhatyour
mother啦等等一句
我一休有什么问题小我是爱的
游戏客交给他什么什么什么
This这个我还想挺喜欢红婷婷的
还发红皮皮最近也挺发的这国谢猫猫猜的
SC啊
有人说工作是面对雨you嘿
有人说工作是面对弱职
一个月就休息四天觉得很命苦
我天天全凭看这个明月
这个猪头都没说啥
心中我问了谁是猪头好吗
我问一下谁是猪头啊哈哈哈
不会是我吧
好痛苦
为什么要为什么要给我鼻子上按鼻子粉粉
小
不是不是粉粉的嫩嫩的
就是猪猪啊一的一个粉粉嫩真的不是不一
定是猪
也可能是可爱的弥月咪主题
对呀我们一头这么可爱
怎么又是猪头呢
你们的SC等等吧小妹猫咪呀
诺诺的钢蹦小明这里v圈新东西好多
我有点看不懂我还看不懂
还有人说我不是正常人
我是不是该退圈了
啥样子才是正常人啥样子是小象征
那你们天天说我是阿兹逼呀
那我经过啊我也知道
那你们说自闭我也觉得你们是SB
你们超大的SB现在不想上班
只要有睡觉的SC同单都在玩爆的
只有我认真给小明推truemusic
花季花落一起来
你在你你这你嗯你这是出music吗
我想失去不能我知没有你是的
结局是不的去这些你着在外里呢
请你的一这世界何求的
我现在为昨天的运气要吗
今天去洗起自己的歌们这幅上的日子在不
停跳动
就你自己一个客人是注定比基尼经纪日
你基本不耕子机记忆你是逆星
看看见就没仅仅背着人生的如今不对
容一点点陷陷
如今土我内心就是世界依旧不放雨
总的酒特别的时的每个都会的
我为了你心中的感觉都不多可棒
到底是啥呀
世界的最只我的歌我日记丢了
知道我情就是这是原创曲吗
这是这是原创曲还是那种翻唱改改词的
我谬的翻唱改的词哦哦哦翻唱填词
好的他的歌大部分都是这种吧
支持他吗
还有点押韵哈原曲没听过没有
唉没听过谢周为真帅吧的钢盾
小明
我们立立功了
你上混合向上主要又少一个
下一个我们搞成这个一集
好像前面已经有看过了
谢顾白球的SD小明
我们常说红的大紫紫的发黑
那黑后面还有什么吗
一色不是这个我要怎么回呀
我我我不知道啊那后面还有什么
我也不知道后面还有什么呢
有一件黑色毛衣有黑色毛衣
我说这就点一首周董的黑色毛衣送给悠悠
一切只是自己虚变
不说黑色毛衣黑色毛衣
谢谢弥月家的木星的SC小迷
我有朋友第一夏间被发现了
但他有很多老板
他们的朋友跟老板报了
我该怎么办
你不也是他的朋友吗
我的走说的是你就在呼吸中追着一直的记
忆的出
他比b说的是我有个朋友啊
那就是朋友啊我嫉毒这些我的面具日
谢谢李解喵的钢门外面好危险
还是小明这安心
我拆穿给我佩服你有什么意义
是是是是朋友能帮就帮吧
好嘛是朋友能帮就帮吧
这也太多IC了
悠悠我是终于终于能不听这个了吗
我听这个口音听的难受了
谢谢青山朱绿水的钢蹦小明
这些弹幕我都看不懂我好害怕
没事我也看不懂我也不懂
然后但是有很多我刷一下
我我我要买这个哎呦
怎么这么欠一敌门发
那可以啊你们八佩戴的
但是不要电播了
我可以你也能不要再点播了
点播不行
谢喵的thisone的钢本小咪
咋这样的最终解释权要收回来了
有懂的吗
为什么
这不是还是很多人说咋不是还有人很多人
说咋这样吗
超多人说
咋这样吧
而且要不是我放出去的
咋这样这三个字肯定很多人说过呀
谢商业喵的高度迷神你骗我们干嘛呀
培训你根本没这一条
我们当时培训的时候也说过
说什么我我又没骗你们
怎么说我骗呢
不是我的不是我的想要的时候
就是我的不要的时候就是不是那个那个吗
昨天还是今天才看了小辉那个切片那个那
个嘛塔面下烈
的他思路minocolor
谢谢片千千色的c小迷你
要是受不了就叫我来代播吧
这是老公的职责你是这西赛
你是我说你是对你是哼
是也要逮捕说是你可以努你的的天
谢谢
路送宝贝的李凤贤宝贝的SC大主播直播
间
今天竟然没有禁止SC点播奶油给你好多
给你
您呢彻底解说话题
人物里口里空到底是谁getno
know眼睛有自己家家的鬼巴
你郭师傅撕袜子土豆
你们喜欢吗
接惊喜吧
你这是何自东点亮感谢那咋的感觉
至少打局了的夏威夷就这样子吧
但心呢对是吧
爷瓜子豆我也喜欢土豆
你们呢喜欢的虾贝个赞哦
阿你搞到翻译吗
那妹洗晒衣服可以吧
七哥爷你过得急吗
这大号这波c没得多又在是我的
难道都不是这得非着你玩意吗
没关系你过啥
姐姐黑我一养你吗
离婚呢你郭德鹏先是一口鸡呀
比哩哔哩的鸡呀
哔哩哔哩做最我的生意吧
然后呢
谢谢你孤
倒是现在杀死自己的帮助
不要再说你们懂吧懂吗
那个懂吗
说多啥时候就是喜婚我喜不喜欢你呀
记算的最慌明眯的纸
珍惜真的的证步吧站在结果别过来呀
哎呀你过三天里明的不感谢
因你过生再晃吧
优依婆婆的年
我的鸡巴什什么不得了的
什么扣三生意是在多一点哦
最近那不少一点鸡金的吧
微信要多少多少少百百十十只的好吃男子
吧
谁然不知道咋生了什么
再去扫卫衣
这是我一晒下载一个美好的樱花花
记得你过生
但是呢娘子你过三大岁蜘蛛很熬夜
咦骚啊
是是嗯全文把台本全文抄袭之原标题
casstia那个开始子
那个米呀米亚蚂蚁听得见吗
米亚买摩卡逗啊
天哪怎么在好好好在哪睡觉啊
这个小李口对呀
说的是中文这个救命啊啊啊啊啊啊啊
啊呵呵呵谢谢宇宙无耻万的SC
小明
我没瞅到
学哥可以放一首自由自在凤凰传奇吗
好的
heremysound不放这个了
放这个吧哦嗯放个特效歌词啊啊哦这个哦
有等一下啊
嗯嗯你这样吧放个特效歌词呢
哎有事儿heasound站队吗
我为什么今天的眼睛睁得这么大
谢谢看那是我的太多为许我高温度放纵吧
前金所都朝着远处一步一步微笑看着旅途
我要念哪个
这个谢l凯了我还没困
我没困
谢AW点的卡纳戴莫欧诺的SC
我最喜欢的c罗
最近因为退队被全世界骂
但女友还在力挺他
好羡慕这种为了恋人对抗全世界的
感情啊
C罗退队不是很值钱
不是很之前就有这个说法了吗
咋现在才拿出来说敢想谢苏玉去穿的SD
呀
可以有他最近是退训了
就也训练也不去是吗
真退了之前没有真退吗
没欺负之前不也说不打世界赛了吗
向后笑啊笑笑话兄弟
谢假小子爱露雷子
我的SD小明以前我玩甜蜜女友三
喜欢杀友美现在有点喜欢不动了
怎么办
虾油美是谁没有玩过搞给萌们
这是嘎嘎错过
要这样你是我的态度为许我高温度
谢谢
晋行州的钢炖猪大爆爆头大爆爆
回味一报小迷选哪个不爆
我也绝不认输
五包在谢谢弥月家的木星的SP小迷可以
爆一首绿光当
直播间避震吧
感觉今天很多义务都需要停绿光吗
挠一点儿永远不感下没玩儿过这种嘎嘎
谢谢kill的钢蹦迷神
我找到实习了
马上要成为早九的社臭了
哦恭喜恭喜恭喜恭喜
我去这个什么好好诗情啊
好吃好吃恭喜你恭喜你
恭喜你呀
恭喜你
谢谢上济南下的SC啊
小蜜我们生米不念
完了谢陌生的宠物狗的SC
虽然不知道小迷看不看得懂
但是整个太好笑了想让小迷看看不报
等我先播完播完歌吧
还有一首歌要知道吧
等会看你的SDL谢心通州游闲的港播
小明我们也爽收红地毯了
以后大大方方下播吧
然后大大方方项目吧
期待着一个心一个终中我轻热的
谢谢明月家的喜目的死皮液爆炸爆弹太多
了
来听一下抽嘴巴五咪
我这个等我看谢device的
刚奔小米小米今日份的钢蹦哦
谢谢阿迪卡多谢谢
先欢迎包八CAC的SD迷神
如果有机会上混合香上
想要哪一套衣服
快点叫上都是新设计的衣服呀
都是新设计的团服
就不是就不是那个不是你想上什么
就上什么
而且我三g只有一套衣服了
是我只有现在穿着这一套衣服的风
三d的遇上你的情我的生命
哈哈哈哈就是你这一套很混混向上
混合向上是打歌服吗
我我还没有呢我还没有不要带啊
我都不敢贷款
谢谢谢谢谢谢sweet喵的钢嫩啊
来点钢嫩谢
不想做你的月亮的钢蹦太好了
这个直播间钢蹦都念
有没有那种不进钢蹦又不练的直
播间为什么要进帮我设计好了
困了这个生本来就是不是mixsup上
面的
是不是都是大哥服
我没有说小兵
我是mimixup谢单纯爱伊的西c
小迷
我的心选姐二胎了我好难过
不知道不过还是别拆弹了
我们来听歌吧你等等等等
谢本家可以的
Sc啊
小明这是学歌回要学的歌
提前听听吧等会儿听
哇
这个花裤衩你发这个就全是熟悉在你家的
精灵
说一声耶稣有花裤卡的桑顿
小明当年搞乐队的时候会有关系
特别好呼力
呃出去旅游的普通朋友吗
你就是一整个乐队
有啊你呢一整个乐队会
但是大家洗衣机记知道社会人一起这还挺
难的
最美的他在我心里
但是我们有一起出去个基本是自驾吧
看这个还小
先这个看这个物生的宠物狗的
但事情呀表哥伪装尸体骗过阿乐和康康这
段
谁能不笑我看看怎么假装尸体这吗
啊哈哈哈这个我靠兄弟
我的不是是是这个吗
是你是这里的这个吗
是这个吗
这也能装最后反下来
对面过来怎么没有解说
他怎么骗过来打两个了
就是对面的人以为这里已经死过人了
以为这里只有死人了
以为这里人都死了
主要因为打闪光弹了
看不清我那都我还what就鞋
呢
Cs四人有实体他们以为是实体
本来是真的死了一个
然后在那里装尸体
然后本来是真的死的一个
然后他站在那个尸体旁边
假装他自己是尸体
对面就以为这里是尸体
结果他一下拿下对面过来的两个
是这个意思吧
妈呀啊你忙我什么
拍个照猫人睡着
下一个下一个这个这个毕业家醒目的
点播头都头都晕了啊
那么多的m当当那么多demsget不
够
不能能没有当当露
no可以救你那的梦
当当当啊有当好听好多视频
那行点播点播咱们先点歌
让我唱不没没给你谢谢
不敢上班只想睡觉的钢本
想必外面好多爆好多爆炸
我好害怕还是想明这里安心
这么SB的小女孩肯定只有我喜欢我呢
你我高子当我啦啦啦有点吵了
我说我么的愉悦的喜猫啦啦啦啊啦啦那啊
啊为什么这个
啊咖啡拉能这么这丑这么傻咋呢
就为什么这个这能这么傻呢
啊咖飞啦应该是好听的
为什么这个会这么傻
是因发那个是是为啥嘞
看下一个利利亚特米拉
利利亚特米拉他巴里路
weseelime这是什么歌儿
歌词就不太适合阿卡贝拉这个什么歌
Whoisthemoment啊
我接着念了谢冒冒菜的c唉
小明今天看到个阿普就玩过四年
奔三就装上奔铁脑子力了
大伙儿玩奔二的
是的时候都不知道他在哪儿
我没玩儿过
我感觉我就玩了两两年多风扇
感觉没玩很多
我觉得我的我没玩多久啊
不好说别人啊不好说别人怎么样
玩的很少
呃呃月亮没有玩很多
主要是我入坑的时候
我想想我玩了多久
我入坑的时候是是奥托的版本
你的我退坑是毕业毕业旅行版本
那就因为玩完毕业旅行就退了b嗯笔不现
原来我也是我
是什么
你牛狗吧
本来也没说我玩的很多奥拓很后面对的对
的
已经结日老寂寞还不有节奏不
你的一点零结束我就跑了
还以为我爱的有多深刻
你知道为什么吗
我前面我前面都没跑
就是天天玩那个乐土
天天玩乐土呢继子死了就退了
那不很早谢谢
米叶家的阿克莱恩的钢蹦迷神
最近没光阴节播比赛把钢蹦打给你了
怎么了
你会在他们那里打钢蹦吗
乐土为什么不能玩进去啊
天哪乐土也太好玩了
骆驼的剧情也好奥拓是二二年出
毕业旅行是二三年出没有吧
蠢蠢一坨迷神连到我SC了
不不不
不是漏你SC是是你前面还有几个一
嗯你前面还有点播的
到你的时候会念你的
我先给你念一下吧
谢谢
弥月家拉克兰恩的SC明神
最近刷到好多这个AI来个原版看一下
现在还有你一一手在你的前面
这个SC点播太多了
这首歌怎么八分钟啊
听四分钟差不多了为什么变蓝色了
怎么这么多
谢谢会吃的干蹦
唉算了我给你们点播的一念了吧
谢谢
风霜的c不小心一夹子夹到屏幕上真对不
起啊
小迷推荐我最爱的电影
谢谢HYYQS的SC啊
迷神可以看看这个吗
等等看谢在灰吃的刚奔红的发紫
紫的发黑黑的极矮
那你的GI是什么
谢谢谢追梦小气的思琪
明天进不要培训
可是以为不能有XMY的
要是他看了这场直播去谈了
你得担起责任吗
Xmy收悉一下你现在念了
到时候别忘了他有血的
现在飞水里的s级
小明一看这个喵等会看那么凉培训
我们当时只有然后是入职当时的一半播前
直播之前的那
个培训里面说了
呃
说了各各种霸气的老多东西了
先吗
么么哒的s级还是蜘蛛侠
牛逼没钢铁侠自己也能上
不像个不不像那个黑色的黑
不像那个蝙蝠侠靠维恩集团
哎呀
啊我们一起这个这个这个不像这个不像这
个这个
这个这个是这能啊
这个刚刚那个也很值球
先提一点小汤心来先洗一下耳朵
谢谢
孤独孤噜的钢棍小朋友喜欢一女生
但最近发现她朋友圈有个屏蔽我的呃的图
片啊
我还要继续追吗
屏蔽
你说是皮皮
你就别管他谢登山的草莓的钢蹦
最近新关注的新博兔小迷直播间
这么多串的猫不过好喜欢姐洗
喜欢的是小木头啊
那这样嗯喜欢的是小伯兔吧
谢诗堂真的的几天下午奔铁达的主线
没想到你一把头皮角色虚照改了个照
造型做成欢迎欣喜了啊哈了
还挺好看
这没啥吧
虚照我觉得啊哈比虚照好看呢
这哪爆了这我没看出来呀
这喇包了我觉得这这这是啥
这个看不懂压你钢棍能吗
你的钢盾还没到
你知道这个现在不念的这个SG
二十七分钟前ohmygod
谢b站白月葵的SC看美女
整天抱抱的谢久远式蛋挞的钢盾
想必也是逼逼逼起来了
SC都练不完了男地毯都要排队练
是的
这个s二十七分钟前的谢鱼片嵌实丝的钢
盾
什么时候SC机能坏掉
就只能熬出头了
Scg能坏掉是什么
Sc不能不能播了还是咋了
谢谢
喜欢包包的钢奔小明一下
是为了跟拓海在一起
跟奔驰大叔切割了呜呜
嗯
但是大这是笨蛋
但是但是他拓海不看到大奔了吗
拓海爷看到大奔了
那那夏树也没跟拓海在一起啊
尿个尿
小妞妞上厕所上个厕所喷噔噔帮肉吧
来点好听的从不主动
是我们的过去分分合合太多伤人
的话难说却觉得很洒脱
曾经的那些发生过的开心和就像开败的花
浪也拍打着沙
我却对你情有独钟
我陪你留下说最浪漫的话
即便是晴但是我们渐行渐远
逐渐带上现实的枷锁
情人在短短解释我觉一是的雪说
你千恋着我这颗心也似求你别开的花
老叶拍打着沙我却对你情有独钟
我陪你留下
说最浪漫的话即便是青春
但是我我们渐行渐远逐渐的爱上现实
你的家感情不见一中
一切风学就会的胸
这你你在是所链接不见
那颗心也是太多
不知叫你好想让被泪水打湿的是一场
梦爱还会不会回来
这是我的独白我不是为疯狂对你执着
我们之间的故事还不多
这回忆的漩涡快要把我吞没
求你别自己欠你太是走开的
沉默连着我这颗心也死了啊
对于你世界脱而我如此
求你别嗯哎哎哎好下一个SP
好多SP啊
我去怎么怎么还有这么多这钥匙
稍等我一下谢本金k的SC
小明这是学哥回家学哥体验听听吧
花圃日语翻唱好
继续念谢小子子玩泥巴的司机小明
我下午学到了一个能报大米的新节目
就差就差在系统搞挂上你的ID了
很小声等我一下等我一下啊
我看看等我一下啊我在翻翻视频之前
我们也有
就是我之前我们有那个总总督
这上个因为不也有吗
总族定制的投稿啊
评论区也有小波特的名字
也也不要有点三
哈哈哈哈哈啊看一下没说小咪
别把我抱出去你咋喝海
可惜现在这个可惜现在这个这个多了
没有办法没有办法放我自己的歌了
没事没事现在线现在也哎呀
滚就是单
大家就上个月不是有三个总督吗
所以会有三个投稿
推广的时候都会艾特大家的
你都会艾特大家的
我说到底没有会艾特大家的
欢迎specialsigance在
fish的
刚问小明你是老资历吗
有没有感觉自己退环境呢
为什么退黄金呢
小明现在正好正式发展的途中啊
baby发展途中我说甜蜜陀佛
百里四故心那几课鸡鸡
我们黑猫谢来呢鼓令感谢这只大哥的SC
啊
小咪小咪刚才的在南昌什么什么广场被问
了一路
美女需要拍照吗
可我送长发呢这有啥这这啥关系呀
哦美女需要拍照吗
哦哦哦意思就是你长得太美了
像女孩子这首歌挺好听的
我说这歌挺好听的
哎哎哦哦哦哦这个可以好好学
这歌挺好的
下一个谢弥月家的阿克MSC刚好最迷神
最近刷了好多这个AI来原版看一下
michaeljackson
啊哎去二十为啥这个很多二唱啊
这个我们之前看的那个是不是腻口的
之前看的是妮蔻的吧好像
所以这个是原版内裤外穿大夫
让他们别站起来
哇塞好害怕他踩踏事件
我们要这样登台我真是无敌了
你们谢花园包包CCCCE的SC迷神最
近有个职业选
手力挺队友没有打假赛
结果第二天队友就被查出打假赛了
好尴尬
这个这个弥月也是这样子啊
你医院米乐高说明月光力挺啊
立体名言说他绝对不会毕业的
结果他结果结果他转头就告诉我
他要毕业小明也遇到过这样子的事情
心态放平吧别想这么多崩溃了
嗯小蛮王猜的CC哇
肯达那个黑色
怎么敢自称老子一跟不上复联版本的
拿震惊挥两下
这回自己懂超音瓦坎达是那个黑豹吗
陪伴不是都无了吗
不连接很久
不看了
小米复联四好像要重印来着
不知道要不要看一下
我说幺幺幺
我去谢沉默的妮克的人气票
十分还有灯牌十份
这假小子爱露雷朵的
喜欢谢师团正在的念念小粮
哇塞好牛逼啊
谢谢猫咪妖人爱的比较好看
好帅呀有没有觉得很帅
搞定高规格演唱会好爽啊
好超前谢谢沉默的尼克的SD
老弥已经二十四岁就找好老公了
你三十多还不找吗
我十八呀都没到结婚年龄呢
这有啥呢
还没到结婚年龄啊小迷十八截不了
可惜了谢谢
垂杨的钢盾哪两首歌听过了吗
有信心吗
现在我暂时只听了那种
让我小明替一下全拿手
或者是小迷弟亲一下
觉得这个难要不要换一首
我只听过这一些的别的没有别的
还没有听过
十八呢好急呀我有点不能跟
有点不能这么人挤人哪好难受
以前这舞会杯叫什么霹雳舞吗
小米十八我去太空步
我当然知道他那个步叫太空步啊
那他跳这个叫啥呀
霹雳
我是想是你老板
michaeljackson
我们是docin我在那办到耶
这个rap也挺挺厉害
谢秀桃真爱的喜欢你谢猫猫猫菜的SC小
迷家人老是催
我找个女朋友我连三十都没到
那个一直说这个这个这个这个你也你多认
识点人也没什
么关系啊多认识点人
没关系的
说谢露露宝贝的吕凤翔宝贝的SC
今天听不为爱等迷神唱跳楼机唱到
就算偏偏我也爱你气死我了
超个播放器沉默三分钟是坏了吗
我什么手
我什么时候唱了
跳楼机搞错了吗
啊我什么时候踩我楼梯
我啥时候唱
悠悠问你们
有人点播让我唱喜贴接周报吗
抱的话我就放不报了
报不报啊要能唱吗
哦那我唱个喜天姐没没问题吧
哎呦我去这个没什吧
挺帅的哔哩gesmyry
谢谢迷你场的SC想妹
我来唱一首好的喜天姐
嗯不知道啊因为你们太棒了
有点拆不过来了
我到中国地方从三没出发
风黑泪身旁别再哭尘封的喜帖
你正在摇摆就当海可以
人应该接受多有一道河
其实没有一种安稳快乐永远也不差
就似这一句他尽轻的手
你满脚听还有二十三秒钟爱得走
因为发言全梦好景不配
每日善在放弃我身旁
我的没有一生一谁嗯
我的声音嗯忘丢来过我的冬着
对嘿你怎放映着那位的
嘿一分相信大都成靠遍
再没来到你我嗯
你也懂的在啊啊梦的悠悠
在这多少把失败的不了
你在温馨你观景
不过这盏都季那会怎么都还要小岁过
的心回忆的堡垒
塞那一道面对这浮弃的风土
你决定学会潇洒借穿不会去做陌事
创法不可有
更落魄
有感情就一生一世吗
人在远识
有忘掉爱过的冬车在黑天远方
迎着那晚的飞分散走道路上
隔一才没来搞你我明月同步
他呵呵忘掉有我的在这
我们是乖keup真的我经不惯
这次都给了所以吗
总相与为谁相情都好
想爱那首诗好吗
有歌词我放在歌词说
我刚刚看到有弹幕说听不懂
我放歌词了
到时候噔噔噔看下一个SC笨笨笨笨笨谢
风霜爱c不小心一夹子夹到
屏幕上也针对不起啊
小迷你就推荐我最爱的电影
又给我看屎了怎么又待着直播间看
但是我真的很崩溃
不是我要的就是就是屎
我永远忘不了第一次见到他们
说实话当初我并不看好他
我赌他熬不过第一个夜
我看过吗
我还懂嗯嗯一起看的新来的别哭哦
嗯为什么他的手是黑异的
他用笑声抵挡恐惧
他笑的很头仿子外面不是围墙
那到底是谁在笑你完蛋了
接下来发生的事就没什么好笑的了
我们都以为他会安静了
可第二天晚上他笑的更大声
那有时候我会问他为什么要笑
为什么要笑
他没说话只是从容的走过去
在这地方主动答话通常只有两种下场
要么挨骂要么挨打
那天
狱警一开心
请我们吃了最爱吃的大粪
那天阳光洒在身仿佛自由人
但不是所有人都喜欢这笑声
有时在监狱中遇到难免会和这笑声来这们
一下接触咳笑
声有时候是最好想跟干嘛呢
让我们翻来覆去睡不着
是什吗
他正一把墙壁变成出口
早早早走我躺在这好着
听见那熟悉的笑声渐渐微弱
想是有人不错别的多年的笑话讲
当法官让我们能可撑不住的时候
他正在那个风雨交加的夜晚
从阴暗的下水老师笑着打向自己
这雨这么脏
都哥
可我总觉得我还挺想念他
每当心情开阔时我也会想起他的笑声
后来不可能下放的哈
我已经想不起自己上一次打架
就是喝了脏水呀也许不会下发文
别抢了体制化你还想笑吗
他会笑笑我根本不知道什么是孝
当我真正走出去的时候
不是刷着海边找他还是啥的
会在还没逃离之前不救人了
又发现了这司机咋也笑接龙二宾馆了
雨水不脏吗
因为他们的笑声实在是太烫
我我也记得这个结局来着
我不我这个肚子这么架是草屋仙撞上的
肚子这么大怎么会是头衔撞上的呢
奇了怪了谢HYYQS的SC啊
明生可以看看这个吗
看看哦哦这这有什么不能看的
光神都能看嗯光神都大大方方的
看有什么不能看
彼此间的没有什么特别白色的衬衣
保暖有一点点
那时候笑往往都会表里不一
我想起来上一次看这个切片的时候
就是光神好像说自己唱的太粘稠了还是什
么
然后他说是那个录音老师要求的
我就想起来这个切片了
是我好想大家最后的要求是我的渺小
枯燥和平凡的责的
等在在胸膛你没慢已经看到
我已经看到了
别急别急为现实
这场那那一起的好几天都睡不着觉
是谁总会偷偷埋
哎临时就和可爱可爱好看好看
在一起吃的缺点他都知知道
有时也不想吐槽开开玩笑
手机里最多的就是的表情
这要的温自情没那么亲密
离开全不不到了却又有感记享受奇迹
生
那我milkPE是不是又让我的嘴角受
歌城市瞬间静
止时间的遥控记录每一分每秒好可爱
我说有懂的吗
那个人在乡你走不会下雨的小岛
暴风晴朗的讯号这歌还挺好听的
有感觉吗
Tv也很好看画的也很稳
一天之嗯回到不再是你生命一家这段曲调
别忘掉
好不好
有不想画上去我的微笑这样在这美好的要
都是渺小枯燥
的
凡的这我们想在卑微的的多陪你
慢慢俺不懂啊不错不错不错不错
可爱可爱好听好听不错不错
不错不错
下一个谢谢飞sh的SC啊
小迷看看这个喵SC好像还没读完顾着看
点播了
豆宝谢蓬莱山烈映辉夜的刚问泥神
我们打歌服选什么元素啊
我们没有打歌服嗯谢伤脊南下的SC小明
你会为了维护小布兔与世界为敌吗
哪怕最后会粉身碎骨再次不能
小布兔会为了维护小迷与世界为敌我
真的他是给的咖啡厅
可计你还的谢谢沉默的尼可的港本小迷
我们再干掉两个就稳上混合向上了
混合向上不是通过干掉别人上的
是是通过自身通过自身努力
还有大家直播间小布兔的支持才上的
所以我们不能讲这样子的话
自己加油油才能上
并不是要一个干掉什么
懂了吗
B是的
s级小米
我哥女朋友国庆去榜西玩了几天
他突然不高兴你能帮我安慰他几下吗
搭配去吃吃两天螺蛳粉就好了
八配去吃两两次螺蛳粉
哎呀
说饿了
这个既然不是还还不如这个不这个我多
的龙呢不如这谢谢风都无涯的点
真好看
谢谢迷日场的正义雷
谢谢给叶子支麦中的真好听
谢谢铁血小伤心的CS级谢耳朵应该没了
吧
还有哎呀怎么还有SC点播
SC都没念完
还有SC点播心不古地心不不定不对吗
Everydayday
你一直问候腿
要引起所有中心人都一起三二一一起唱
先不鼓励分享微笑
这个五包这个是兔子吗
这个粉色的啥年纪啊
不对飞鹰每天的生活
欢迎习光一颗心
妈妈的迷你怎么还有穿浴衣
就那那种浴衣的
洗完澡出来的那种心不顾的
欢迎逆光临蛮可爱的
还小明没玩上心不古地说说
哈哈哈欢迎光临心不古地
还有阿紫翻唱这么多人翻唱
懂你意思可爱呢
谢谢
B站白白月葵的SC看美女
整天抱抱整天抱抱的什么
我敢
你跟视频呢
这个是什么
这个能看吗
是是这个能派吗
他的标题叫做西细细元旦跳舞
视频爽太爽这个能看吗
能看ok
美女跳舞就流转千万我心中明缺山川
共此眼流光皎洁忘去星花落雪
她的裙子很她这个裤子很适合跳舞
哎
碰了平边飘着烟花风雪莲腾缘载一重相思
开谢心城
无明月回去啊山川空此夜流光皎洁
风吹杏花落这到底报了还是不爆啊
轻跳尽雨重跌破天边
要是烟爆了我不认识
我不知道我不认识我不知道
好崩溃好像已经念完了SC
好像终于终于念完了
哎呦s飞车不是念完了哈
就是SC终于播完了
呵呵啊美女啊放一放点歌听一下吧
哎没开声音稍等你也说
谢谢林泉父爱的钢本小迷
我小迷我在生活里是那种争论人
但我感觉不好时间
我只是在拿政论欲盖弥彰
正论人士回味说对的话还是啥啊
耽误你的
那从何要那美丽
对呀别说我我这啥啊
这不是我说的哈
谢谢野生闪光七星的SG迷神
好怀念以前那个世外桃源一样的直播间
就算有节奏也不会有人串
怎么说呢
我觉得你说的对我觉得你说的都一我怀念
吗
那还是现在好吧那还是人多一点好
因为又不是天天爆又不是天天抱
我觉得开心呢开心的时间更多一点
就是我们哈哈笑一起虚度的时间会比这种
有人来串的时
间多的多的多的多的多的去的挺好的
开心吗
抱的时候怪怪的不抱的时候开心爱情
谢谢盒计吗
C的钢奔小明下次发视频投稿
能再简介把我的名字写上嘛
我也想成王活一次
什么叫给我全宜啊这咋哎呀
你了这我人我这也太过分了
像本真k的SC啊谢谢你的一千
谢谢你的一千块SC啊
悠悠文小半点社置的十吧
大家都是来看直播的
不是来聚众吃这些二手屎的
支持支持试试支持支持支持支持
谢谢
食堂真爱的一千八十级啊
中肯的支持我最爱你那是最你小子
你小子
支持哈支没事没事
谢谢拒绝天堂的SC呀
听首失忆蝴蝶小蜜这个停止SC点播了
当时已经
但是谢谢你的SC
顺便说一句你头像的那个大狗
我也有所那快乐大声音
你这个视频挺好的可以放一下吧
丝瓦进你这视频还挺好的
还可以听听这个开看到陈奕迅的感觉
就可以打开谢KSJCHEW六送的杠本
小明小明
我孙女说她觉得什锦扣很很鹅鹅
但是他喜欢的这个同鸟就干了
能开导开导他吗
才没有始才没有终终难问情
小布头拿出你的左手再拿出你的右手
然后扣在一起啊这是怎么样呢
留下什么
依稀让大家只差半无成思心酸
现实中是面对因为伯兔有特权
也没有吧陈奕迅也唱唱唱中文歌啊
乐不会唱这个的说拥抱
这谁有抱不是不是这怎么爆了
这咋了啊普通话哎呀
这哎呀到底能不能统一一个
到底到底怎么怎么说啊
那就普通话可以吗
哎呦这个这个这个好难好难不
这是很难绕开这个到底要怎么说
我以okok我以哥
我以普通话怀疑我语
好的好的好的好的
我也唱普通话的歌呀
这样可以吧
好的好的
谢懒狗写小画之成洁的喜学哥
要求都写的住当时怎么没有人说啊
这是咋没人说呢
怎么没人问我普通话啊
粤语的和不至于我芬方好无能
无记之前也很多人争
这个大家还是不要说好不好
梦里是哎我很渴望生命从崩溃了
我我要和从未在一起哎呀
又是每只熊真这个狗
谢谢蓝果爷
小画之成年李小明国庆和女朋友出去玩几
天合作完成了公司汇报
结果遭受了非议
怎么挽回
不用再爱嗯见招拆招吧
见招拆招吧祝你祝你能度过难关
见招拆招吧
谢谢执疑的钢蹦小米我朋友被造谣
有什么什么我让他澄清
他沉默了很久你觉得怎么样呢
你觉得有没有呢
我不知道我不是你朋友
我不知道
谢谢八斤e的钢本
听说VR有个有个曾经是呃
小透明
现在是大大擅长擅长这个擅长这个那个的
不会是小迷吧不是小迷果
你有一次我是小姨谢片语花销的钢蹦
好想点视频花礼哈嘞有的看犬容
瑞平藏不你你不准点你不准点谢
万一离离的高粉老易做主播
真可以推总督出来挡枪
我说实话而已
怎么就叫做推总督出来挡枪了
小莫么么菜的SC最近玩皇牌空战吧
那个黑色反派一出场就搞一手很嘉豪的
必将然后发现他只会这一手哪个boss
有几首歌的
哪个boss有几首逼这样的
我说谢谢fish的SC
我提一嘴
今天黑豹跟霹雳打的没别的意思
我只有提嘴这个看不懂
在下个可能是电竞的吧
我有点不懂
谢花园包包嘻嘻嘻嘻的SC小朋友
今天用六密希尔零t王琪了
可我舍友非说老子一角色退退还击的跟不
上时代了
把你的六零t视频发我看看
真的假的得有命仙零替王起我看看呢
对不起发来真接我真的假的
这么牛逼我的纱巾啊
我的零零纱巾是个可惜
我的天哪六命这么牛
希儿一直还可以的
就是现在加强之后还可以吗
退还金到底是退还金还是还可以
有点好奇的说但是我只会下播去看
现在应该不看了谢谢
野生闪瓜器谢的c小明直播攒两年前去找
真正的十八岁
男大吧
小布兔可以理解吗
寂寞自己啊啊为啥直播不挺好的吗
直播挺好的呀
而且十八岁又不算是真的长大了
我觉得十八岁就不是一个真的长大的年龄
了
感觉男生这能讲吗
我感觉男生到到了比较大的岁数都都会一
直是都都会有
很多这个小孩子的思想吧
就一句什么男人永远是少年什么的的的
可是小逼一直都是十八的说
虽然小明一直是十八
但是大家不会一直是十八
对男人至死是少年
这话跟你十十八是一个意思
什么意思呢
我我是真这十八你这脑子可能十八
你也是十七的
说那还是比我比我比我小的不行
小明是男的小明你哎呦
怎么还要灭我此地给是真的好
我把你拿呢毛衣拿来离开上个蓝腰了
不知道为什么
今天坐椅子上就是特别累
装困啥时候装过这什么歌
麻烦鬼伊米诺你呢你你呢
我那只都把自这个小猫一直在睡觉
我也不知道我说这么多话
他也能睡着为啥嘞
新的钢盾大军要来了赶紧瞎播
哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊哈哈你的哪个啊
你看真紧凑可以呵呵
谢狼狗哥小欢迎陈洁的高峰上
良人哥顶号二十秒八个桌面上不停自转的
温暖
刚嘣八七谢谢加油
那恰的SG我学的新的科学知识
太阳因为质量不够会膨胀
成能嗨一声爆炸的红巨星
最后冷却变成黑矮心这又是什么
心
太气我念对了吗
谢谢
三可炸签的高分能忍住不笑人
做什么都会成功的
谢谢冒冒菜的s机小妹小妹
我发现企业是能说你去问运营吧
你去问维娅吧叶子不
哦
对了
这个这个月已经要那个要发那个舰长礼物
来
着这个月要呃可能不能发
我感觉发最快可能要十一月上旬
十一月初啊
因为订那个大货就是货太多了
有几百个货货太多了
然后呢
因为现在小明这边就是有还挺多人
也不是挺多人嘛
每天都有那么一两个会问我呃
忘记填了怎么办
或者要改地址怎么办
你们要去找那个呃八叉六零号机
私信他才行
小明这里都已经不到那个地址的事情
所以得你们去私信一下八叉六这个八叉六
零号级得个得
问一下他才行
因为我这边对接不到了
对这里忘眼镜穿了其都比无更是会慢
因为每一个都是要手工的
提动礼物都是手工礼物啊
不是说我手工但是别人做的话
别人手工也要时间
比如说奴奴就是纯手工的
然后粘土人灯也是手工的
都会很慢
提督礼我可能再等等我看能不能
因为现在那个奴奴现在还有一点
就是这个卢奴
现在现在那个因为图纸不是很对
怎么又是这个歌偷袭西单
然后然后呃他现在的图纸有点问题
做出来把小明做成了长头发
我感觉不对
所以让他重新做了k所以还得反攻一下
努奴啊过年前能发吗
铁豆礼物吗
我尽力我请你
现在几个人一起现在已经攒了
第四个月算上上一个月是四个月
咖喱哼哼能回私信
那么我一直能回呀
前来已经全部都打样物了
就是礼物
六月七月八月九月的都打打样都打
过了
还有一这个奴奴先收到的
然后还有手滑
那手环这么么哒
在手环之前想着记得那得的很美
自待手环之前想着围在猫绳脖子上面拍的
但是太像虐猫没放谢弥月家肥多的
刚问呢小明五月剑礼还没收到
是不是没了你去问一下那个去问一下那个
零号机
问他有没有
如果他他吃的话
会欢迎我有通知到我的五月份的
好像补了一波还是几月的
补了一波来着好像是补了一波的
问一下应该可以补发吧
天猫冒陌菜的SC
如果弥月的迷混合向上之路
真的只到这里的话
我只能说v车VO真配不上弥月的
泥猪头小小明星上不了
刚问过零号机说五五月份没货
没货吗
我这我补了一些我记得我已经补了
等我看一下我检查一下哦啊补了的
我看一下
呃对五月的应该是补了的
可以让他让他确认一下
和之后的一起发应该不用吧
补可以补发问问吧
这个我是补货了补了补了很多份
补了差不多一百份所以应该是有的
五月是啥呀
我也要看看有没有给你漏了
五月是女仆的立牌女仆的冰箱贴
提督有女仆的抱枕来着
就拷打一下零号级
但现在国庆可能没什么人吧
我觉得是的小女仆找零号进补发
你就给他说应该是有的
仓库里面应该是有库的
有有货的
阿西真看要那个有个奖品没放假
但但是我又不是餐馆白字
兄弟有礼物吗
啊
抽奖的时候抽
我也不知道零号机是怎么补的呀
我不是很懂
因为staff让我让我说的staff
说有这类的都转到那个零号机那边
谢谢
伤脊南下的SC
我怎么还能看到有二十级以下的弹幕
在发言这么精彩的叙度
怎么会有这么扫兴的视频
弥月你怎么设置的
要锁就锁锁锁多少呢
学哪儿了
哪学来的你这谢谢花园宝宝CCCC的钢
棍意思就是支
持原创
原创啥
我已经有点不记得是啥了
谢若梦踏空的s机小迷
今天十一一袭黑影引我剑王妻了
你觉得他是最好的偶像吗
能祝周台生日快乐吗
谁呀
不认识不知道
但是祝这个悠悠说的人这个生日快乐吧
嗯二十三这个又爆吗
先热风校的钢蹦钢蹦啊
不对对钢棍可以不念啊
小米钢棍不念吗
我三十七一杯那古老神秘
很谢谢若雪的SG小明
我推的小偶像被爆出来哟
是他面对挂条嗯处理机在台台上演出演
应该怎么办
呃
团推团推啊
团推团推团推团推好吗
谢谢kisa的钢本今日的钢本
谢谢谢谢麋鹿的迷鹿的迷sky的SC小
咪
我好喜欢阿玛卡诺三的沙友美啊
男主在后面默默支持他
事业真的好听
刚刚前面也有人说这个耶这个游戏啊
这个这个游戏已经被提到两次了
我这皇宫的没玩搞个了
有点不懂
大伙终于见妈呀已经想下播了
谢普通人小芳的钢棒看糯米睡过去了
错过了一切收呐的都是现走了啊
晚安宝宝想下播这么谢黑山的刚分
那小米妹们明天应该去支持沙友美吗
我不知道啊你想支持就支持
我不知道啊你问问自己呢
我不知道
唉还有刚问想骚逼好累
我蠢喝个水那些再出现水又喝完了
来不及了
快下播下播
别发了
谢谢冰仔咖喱哥的钢蹦
小明下播钱能住绿龙薄纱老鼠拿下比赛吗
加油加油加油加油加油别走好吗
走了还一个ofguyssomedyy
sart
今天的直播就到这里了
看见特之队就到我这里的啊
想我死去了谢谢袁家盆下的比心
谢谢水池擦地的哥哥们小迷周末的隐透丰
碑没看到打第
三关爆爆爆第四关的雷天滚滚
好可惜啊下播前能瞅一眼吗
不行下次吧
谢谢市长之内的喜欢你
谢本着可以的啊
喜欢你一谢波张曼大王的喜欢你
也谢谢弥月家的肥多的正义的
哎谢谢谢谢谢大招
张明送offgotsomuch
thister死一匹
我明天再见为什么我明天再见吧
谢谢山野庙的喜欢你
怎么不是弥月家的发生啥事儿了
谢谢你的喜欢你
小哥哥thanks
好好的misst今天的直播就到这里了
我们明天再见
大家好拜拜拜拜拜买欧布
哇给大家办快点a吃宵夜去了
哎哎哎哎哎嗯了啦啦啦啦啊
啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃汪atista
天意妈毛的躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯我独你的寂寞需要万谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我batista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格德
曾经提米诺特被你无保佑
不过努力的你觉得哭得到闹到的目的去哪
一度嗯默默的答在这里
没留一个嗡嘛呢嗦
我嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来pakista我的歌
能嗯躲过你一大怒一某个人
他的梦FK了的梦霍西哥或基督特day
一想你
嗯嗯嗯如果嘟嘟嗯